Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: API Reference
ja: APIリファレンス

source: This document provides a comprehensive API reference for the Momovu library. All public classes, methods, and functions are documented here using automatic documentation generation from the source code.
ja: このドキュメントは、Momovuライブラリの包括的なAPIリファレンスを提供します。すべての公開クラス、メソッド、および関数は、ソースコードからの自動ドキュメンテーション生成を使用してここで記載されています。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Core Module
ja: コアモジュール

source: Main Entry Point
ja: メインエントリポイント

source: Main entry point for the Momovu application.
ja: Momovuアプリケーションのメインエントリポイント。

source: Process CLI arguments with validation and help text.
ja: CLI引数を検証とヘルプテキストとともに処理する。

source: Returns
ja: 返品

source: Namespace with all command options
ja: すべてのコマンドオプションを含む名前空間

source: Example
ja: 例

source: Configure log levels from debug/verbose CLI flags.
ja: デバッグ/詳細なCLIフラグからログレベルを構成します。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Namespace with debug and verbose attributes
ja: デバッグおよび詳細属性を持つ名前空間

source: Launch Momovu with error handling and proper exit codes.
ja: エラーハンドリングと適切な終了コードを使用してMomovuを起動します。

source: Raises
ja: 上げる

source: Always exits with appropriate code
ja: 常に適切なコードで終了する

source: Models
ja: モデル

source: The models implement the Model component of the MVP (Model-View-Presenter) architecture pattern. They handle data storage and business logic.
ja: モデルは、MVP（Model-View-Presenter）アーキテクチャパターンの「Model（モデル）」コンポーネントを実装しています。モデルはデータの保存およびビジネスロジックを処理します。

source: Base Model
ja: ベースモデル

source: Base model class with property change notification support.
ja: プロパティ変更通知をサポートするベースモデルクラス。

source: This module provides the foundation for all models in the MVP architecture. It implements property change notifications without Qt dependencies.
ja: このモジュールは、MVPアーキテクチャ内のすべてのモデルの基盤を提供します。Qtの依存関係なしに、プロパティ変更通知を実装しています。

source: Bases: :py:class:`object`
ja: ベース: :py:class:`object`

source: Event fired when a model property changes.
ja: モデルのプロパティが変更されたときに発火されるイベント。

source: Initialize a property changed event.
ja: プロパティ変更イベントを初期化する。

source: Name of the property that changed
ja: 変更されたプロパティの名前

source: Previous value of the property
ja: プロパティの前の値

source: New value of the property
ja: プロパティの新しい値

source: Return a developer-friendly string representation.
ja: 開発者向けの文字列表現を返します。

source: Base class for all models with property change notification.
ja: すべてのプロパティ変更通知を持つモデルのためのベースクラス。

source: This class provides: - Property change notification mechanism - Property validation framework - Observer pattern implementation (no Qt dependencies)
ja: このクラスは以下を提供します: - プロパティ変更通知メカニズム - プロパティ検証フレームワーク - オブザーバー パターンの実装（Qtへの依存なし）

source: Initialize the base model with empty observers and properties.
ja: ベースモデルを空のオブザーバーとプロパティで初期化します。

source: Add an observer for property changes.
ja: プロパティ変更のオブザーバーを追加します。

source: Callback function to be called on property changes
ja: プロパティ変更時に呼び出されるコールバック関数

source: Remove an observer from the notification list.
ja: 通知リストから観測者を削除します。

source: Callback function to remove (no-op if not registered)
ja: 登録されていない場合はなにもしない、コールバック関数を削除する

source: Set a property value with optional validation.
ja: オプションの検証を使用してプロパティ値を設定します。

source: Property name
ja: 物件名

source: New value
ja: 新しい値

source: Whether to validate the value
ja: 値を検証するかどうか

source: True if the property was set, False if validation failed
ja: プロパティが設定された場合はTrue、検証に失敗した場合はFalse

source: Get a property value.
ja: プロパティ値を取得する。

source: Default value if property doesn't exist
ja: プロパティが存在しない場合のデフォルト値

source: The property value or default
ja: プロパティ値またはデフォルト

source: Add a validator for a property.
ja: プロパティの検証を追加します。

source: Name of the property to validate
ja: 検証するプロパティの名前

source: Function that returns True if value is valid
ja: 値が有効な場合にTrueを返す関数

source: Start batching property changes to reduce notification overhead.
ja: プロパティの変更をバッチ処理して、通知のオーバーヘッドを減らしてください。

source: Flush all pending property change notifications at once.
ja: すべての保留中のプロパティ変更通知を一度に処理します。

source: Document Model
ja: ドキュメント モデル

source: PDF document model for MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャのPDFドキュメントモデル。

source: This model handles PDF document state without any UI dependencies. It stores document metadata and provides validation.
ja: このモデルは、UIの依存関係なしにPDFドキュメントの状態を処理します。ドキュメントのメタデータを保存し、検証機能を提供します。

source: Bases: :py:class:`~momovu.models.base.BaseModel`
ja: ベース: :py:class:`~momovu.models.base.BaseModel`

source: Model for PDF document data.
ja: PDFドキュメントデータのモデル。

source: This model stores: - File path - Page count - Page sizes - Document status
ja: このモデルは以下を保存します。 - ファイルパス - ページ数 - ページサイズ - ドキュメントのステータス

source: It does NOT handle: - PDF rendering (that's a view concern) - PDF loading (that's a presenter concern)
ja: 処理しない機能: - PDFのレンダリング（これはビューに関する処理です） - PDFの読み込み（これはプレゼンターに関する処理です）

source: Initialize empty document model with default validators.
ja: デフォルトの検証器を使用して、空のドキュメントモデルを初期化します。

source: Path to the loaded PDF file, None if no document loaded.
ja: 読み込まれたPDFファイルへのパス、ドキュメントが読み込まれていない場合はNone。

source: Total number of pages in the document (0 if not loaded).
ja: ドキュメント内の総ページ数（読み込まれていない場合は0）。

source: List of (width, height) tuples in points for each page.
ja: 各ページのポイント単位での（幅、高さ）のタプルのリスト。

source: True if a document is successfully loaded and ready.
ja: ドキュメントが正常に読み込まれて準備ができている場合に真となる。

source: Error description if document failed to load, None otherwise.
ja: ドキュメントの読み込みに失敗した場合のエラーメッセージ。それ以外の場合はNone。

source: Get size of a specific page.
ja: 特定のページのサイズを取得する。

source: Zero-based page index
ja: ゼロベースのページインデックス

source: Tuple of (width, height) or None if invalid index
ja: (widht, height) のタプル、または無効なインデックスの場合に None

source: Reset model to initial unloaded state.
ja: モデルを初期のアンロード状態にリセットします。

source: Batch update all document properties after successful load.
ja: ロードに成功した後で、すべてのドキュメントプロパティをバッチ更新します。

source: Full path to the PDF file
ja: PDFファイルへのフルパス

source: Total pages in document
ja: ドキュメント内の合計ページ数

source: (width, height) tuples for each page
ja: 各ページの（幅、高さ）のタプル

source: Mark document as failed to load with error description.
ja: エラーの説明と共にドキュメントを読み込み失敗としてマークする。

source: Human-readable error explanation
ja: 人間が読めるエラー説明

source: Developer-friendly string representation of document state.
ja: 開発者向けのドキュメント状態の文字列表現

source: Margin Settings Model
ja: マージン設定モデル

source: Margin settings model for MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャのマージン設定モデル。

source: This model handles margin configuration without any UI dependencies.
ja: このモデルは、UIの依存関係なしにマージン設定を処理します。

source: Model for margin settings data.
ja: マージン設定データのモデル。

source: This model stores: - Safety margins (in mm and points) - Spine width - Flap dimensions - Document type
ja: このモデルは以下を保存します。 - 安全余白（mmおよびポイント単位） - 背幅 - フラップの寸法 - ドキュメントタイプ

source: It does NOT handle: - Margin rendering (that's a view concern) - Margin calculation (that's a presenter concern)
ja: 処理しません： - 余白のレンダリング（これはビューに関する処理です） - 余白の計算（これはプレゼンターに関する処理です）

source: Initialize margin settings with publishing industry defaults.
ja: 出版業界のデフォルト設定で余白設定を初期化します。

source: 'interior', 'cover', or 'dustjacket'.
ja: 「インテリア」、「表紙」、または「ジャケット」。

source: type
ja: タイプ

source: Current document type
ja: 現在の文書タイプ

source: Get number of pages.
ja: ページ数を取得する。

source: Get safety margin in millimeters.
ja: ミリメートル単位で安全係数を取得する。

source: Get safety margin in points.
ja: ポイントで安全余裕を確保する。

source: Get spine width.
ja: 脊柱の幅を取得する。

source: Get flap width.
ja: フラップの幅を取得する。

source: Get flap height.
ja: フラップの高さを取得する。

source: Get show margins flag.
ja: 表示余白フラグを取得する。

source: Get show trim lines flag.
ja: 表示トリムラインフラグを取得する。

source: Get show barcode flag.
ja: バーコードフラグを取得する。

source: Get show fold lines flag.
ja: 表示折り目ラインフラグを取得する。

source: Get show bleed lines flag.
ja: 表示境界線フラグを取得する。

source: Developer-friendly string representation of margin settings.
ja: 開発者向けにわかりやすいマージン設定の文字列表現。

source: Configuration Model
ja: 構成モデル

source: Configuration model for MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャの構成モデル。

source: Model for configuration data following MVP pattern.
ja: MVPパターンに従う構成データのモデル。

source: Initialize configuration model with validators and defaults.
ja: 検証器とデフォルト値を使用して構成モデルを初期化します。

source: Get default configuration values.
ja: デフォルトの構成値を取得する。

source: Dictionary of all default values
ja: すべてのデフォルト値の辞書

source: Get color configuration for an overlay type.
ja: オーバーレイタイプの色設定を取得する。

source: Type of overlay (margin_overlay, barcode_area, etc.)
ja: オーバーレイの種類（margin_overlay、barcode_area など）

source: Dictionary with color and opacity
ja: 色と不透明度を持つ辞書

source: Set color configuration for an overlay type.
ja: オーバーレイタイプの色設定を指定します。

source: Type of overlay
ja: オーバーレイの種類

source: Color in #RRGGBB format
ja: #RRGGBB形式の色

source: Opacity value (0.0-1.0)
ja: 不透明度の値 (0.0〜1.0)

source: Get line width for a line type.
ja: ラインタイプのライン幅を取得する。

source: Type of line (fold_lines, trim_lines, etc.)
ja: ラインの種類（fold_lines、trim_lines など）

source: Line width in pixels
ja: ピクセル単位の線の太さ

source: Set line width for a line type.
ja: ラインタイプの線幅を設定します。

source: Type of line
ja: 線の種類

source: Width in pixels (must be positive)
ja: ピクセル単位の幅（正の数でなければなりません）

source: Get a preference value.
ja: 優先度値を取得する。

source: Preference key
ja: 優先キー

source: Default value if key doesn't exist
ja: キーが存在しない場合のデフォルト値

source: Preference value or default
ja: 優先値またはデフォルト

source: Set a preference value.
ja: 設定値を指定します。

source: Value to set
ja: 設定する値

source: Get default settings for a document type.
ja: ドキュメントタイプのデフォルト設定を取得する。

source: Document type (interior, cover, dustjacket)
ja: ドキュメントの種類（内面、表紙、ジャケット）

source: Dictionary of default settings
ja: デフォルト設定の辞書

source: Set default settings for a document type.
ja: ドキュメントタイプのデフォルト設定を指定します。

source: Document type
ja: ドキュメントタイプ

source: Dictionary of settings
ja: 設定辞書

source: View State Model
ja: ViewStateモデル

source: View state model for MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャのビューステートモデル。

source: This model handles view state without any UI dependencies.
ja: このモデルは、UIの依存関係なしにビューの状態を処理します。

source: Model for view state data.
ja: ビュー状態データのモデル。

source: This model stores: - Current page/page pair - View mode (single/side-by-side) - Zoom level - Visibility flags
ja: このモデルは次の内容を保存します。 - 現在のページ/ページペア - 表示モード（単一/並列） - ズームレベル - 表示フラグ

source: It does NOT handle: - View rendering (that's a view concern) - Navigation logic (that's a presenter concern)
ja: 処理しません： - ビューのレンダリング（これはビューに関する処理です） - ナビゲーションロジック（これはプレゼンターに関する処理です）

source: Initialize view state with default single-page mode and all overlays visible.
ja: デフォルトのシングルページモードおよびすべてのオーバーレイを表示した状態でビューステートを初期化します。

source: Zero-based index of the currently displayed page.
ja: 現在表示されているページのゼロベースのインデックス。

source: 'single' or 'side_by_side'.
ja: 'single' または 'side_by_side'。

source: Current viewing mode
ja: 現在の表示モード

source: Current zoom factor where 1.0 = 100%, 2.0 = 200%, etc.
ja: 現在のズーム係数。1.0 = 100%、2.0 = 200% など。

source: Get show spine line flag.
ja: 背中ラインの表示フラグを取得する。

source: Get fullscreen state.
ja: フルスクリーン状態を取得する。

source: Get presentation mode state.
ja: プレゼンテーションモードの状態を取得する。

source: True if displaying one page at a time.
ja: 一度に1ページずつ表示するときに真です。

source: True if displaying page pairs side-by-side.
ja: ページペアを並べて表示している場合は真です。

source: Switch between single page and side-by-side page pair display.
ja: 単ページ表示と並列ページ表示の切り替えを行います。

source: Developer-friendly string representation of view state.
ja: ビューステートの開発者向け文字列表現。

source: Presenters
ja: 発表者

source: The presenters implement the Presenter component of the MVP architecture pattern. They handle the business logic and coordinate between models and views.
ja: プレゼンターは、MVPアーキテクチャパターンにおけるプレゼンター部品を実装します。ビジネスロジックを処理し、モデルとビューの間の調整を行います。

source: Base Presenter
ja: ベースプレゼンター

source: Base presenter class for MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャ用のベースプレゼンタクラス。

source: This module provides the foundation for all presenters. Presenters handle business logic and coordinate between models and views.
ja: このモジュールはすべてのプレゼンターの基盤を提供します。プレゼンターはビジネスロジックを処理し、モデルとビューの間で調整を行います。

source: Bases: :py:class:`~typing.Protocol`
ja: ベース: :py:class:`~typing.Protocol`

source: Interface that all views must implement for presenter interaction.
ja: プレゼンターとの相互作用のためにすべてのビューが実装しなければならないインターフェース。

source: Receive property updates from presenter.
ja: プレゼンターからプロパティの更新を受信します。

source: Changed properties as key-value pairs
ja: キーと値のペアとして変更されたプロパティ

source: Base class for all presenters in the MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャで使用されるすべてのプレゼンターのためのベースクラス。

source: This class provides: - View reference management - Model coordination - Common presenter functionality
ja: このクラスは以下を提供します: - ビュー参照の管理 - モデルの調整 - 共通のプレゼンター機能

source: Initialize the base presenter.
ja: ベースプレゼンターを初期化します。

source: Optional view to attach to this presenter
ja: このプレゼンターにアタッチするオプションのビュー

source: Access the currently attached view instance.
ja: 現在接続されているビューインスタンスにアクセスします。

source: Check if presenter has an active view connection.
ja: プレゼンターにアクティブなビュー接続があるか確認してください。

source: Push property changes to attached view if present.
ja: 存在する場合は、プロパティの変更を添付ビューに反映する。

source: Property updates to send
ja: 送信する物件の更新情報

source: Release resources and remove model observers.
ja: リソースを解放し、モデルのオブザーバーを削除します。

source: Subclasses override to disconnect from models and clear state.
ja: サブクラスは、モデルから切断し状態をクリアするためにオーバーライドします。

source: Configuration Presenter
ja: 構成プレゼンター

source: Configuration presenter for MVP architecture.
ja: MVPアーキテクチャ用の設定プレゼンター。

source: Presenter for configuration management.
ja: 構成管理のプレゼンター。

source: Initialize the configuration presenter.
ja: 構成プレゼンターを初期化します。

source: Configuration model
ja: 構成モデル

source: Configuration manager
ja: 構成管理者

source: Load configuration from storage into model.
ja: モデルにストレージから構成を読み込みます。

source: Save model configuration to storage.
ja: モデル構成をストレージに保存します。

source: Apply configuration to the application.
ja: アプリケーションに構成を適用します。

source: Main window instance to apply configuration to
ja: 構成を適用するメインウィンドウのインスタンス

source: If True, skip restoring window geometry/state
ja: True の場合、ウィンドウの幾何学/状態の復元をスキップする

source: Reset configuration to default values.
ja: デフォルト値に構成をリセットします。

source: Get overlay settings for a document type.
ja: ドキュメントタイプのオーバーレイ設定を取得する。

source: Dictionary of overlay visibility settings
ja: オーバーレイの可視性設定の辞書

source: Save overlay settings for a document type.
ja: ドキュメントタイプのオーバーレイ設定を保存します。

source: Add a file to the recent files list.
ja: 最近使用したファイル一覧にファイルを追加します。

source: Path to the PDF file
ja: PDFファイルへのパス

source: Type of document (interior, cover, dustjacket)
ja: ドキュメントの種類（内面、表紙、ジャケット）

source: Number of pages (for covers/dustjackets)
ja: ページ数（表紙／ジャケット用）

source: Current page being viewed
ja: 現在表示されているページ

source: Current view mode (single, side_by_side)
ja: 現在の表示モード（単一、並べて）

source: Current zoom level
ja: 現在のズームレベル

source: Current overlay visibility settings
ja: 現在のオーバーレイ表示設定

source: Whether in presentation mode
ja: プレゼンテーション モードのときでも

source: Get the list of recent files.
ja: 最近使用したファイルのリストを取得します。

source: List of recent file dictionaries
ja: 最近のファイル辞書の一覧

source: Clear the recent files list.
ja: 最近使用したファイルのリストをクリアします。

source: Document Presenter
ja: ドキュメントプレゼンター

source: Document presenter for handling PDF document logic.
ja: PDFドキュメント論理を処理するためのドキュメントプレゼンター。

source: This presenter manages PDF document operations without UI dependencies. It coordinates between Document and the view layer.
ja: このプレゼンターはUI依存なしにPDFドキュメント操作を管理します。これはドキュメントとビューレイヤーの間を調整します。

source: Bases: :py:class:`~momovu.presenters.base.BasePresenter`
ja: ベース: :py:class:`~momovu.presenters.base.BasePresenter`

source: Presenter for PDF document operations.
ja: PDFドキュメント操作用プレゼンター。

source: This presenter handles: - PDF loading and error handling - Page management - Document type detection - Document state coordination
ja: このプレゼンタは以下の機能を担当します。 - PDFの読み込みとエラーハンドリング - ページ管理 - ドキュメントタイプの検出 - ドキュメント状態の調整

source: Initialize the document presenter.
ja: ドキュメントプレゼンターを初期化します。

source: Optional document model to use
ja: 使用するオプショナルなドキュメントモデル

source: Set the Qt PDF document for loading operations.
ja: 読み込み操作用のQt PDFドキュメントを設定します。

source: The QPdfDocument instance to use
ja: 使用するQPdfDocumentインスタンス

source: The presenter currently delegates PDF operations to QPdfDocument. This design allows for future migration to alternative PDF backends without affecting the view layer.
ja: プレゼンターは現在、PDF操作をQPdfDocumentに委譲しています。この設計により、ビュー層に影響を与えることなく、将来的に代替のPDFバックエンドへの移行が可能になります。

source: Load a PDF document.
ja: PDFドキュメントを読み込みます。

source: True if loaded successfully
ja: 正常に読み込まれた場合は真

source: Get the number of pages in the document.
ja: ドキュメント内のページ数を取得する。

source: Number of pages, or 0 if no document is loaded
ja: ページ数を返す。ドキュメントが読み込まれていない場合は0を返す。

source: Get the size of a specific page in points.
ja: 特定のページのポイント単位のサイズを取得します。

source: Tuple of (width, height) in points, or None if page index is invalid
ja: ポイント単位の (幅, 高さ) のタプル。ページインデックスが無効な場合は None

source: Check if a document is currently loaded.
ja: 現在ドキュメントが読み込まれているかどうかを確認します。

source: True if a document is loaded and ready for operations
ja: ドキュメントが読み込まれて操作準備ができている場合に真となる

source: Close the current document and reset to initial state.
ja: 現在のドキュメントを閉じて、初期状態にリセットします。

source: This method: - Closes the Qt PDF document - Clears the model state - Notifies observers of the change
ja: この方法: - Qt PDFドキュメントを閉じる - モデルの状態をクリアする - 変更を観察者に通知する

source: Access the underlying document model.
ja: 基礎となるドキュメントモデルにアクセスします。

source: Backward compatibility property for is_document_loaded().
ja: is_document_loaded() の下位互換性プロパティ

source: Margin Presenter
ja: マージンプレゼンター

source: Margin presenter for handling margin calculations and logic.
ja: マージン計算および論理を処理するためのマージンプレゼンター。

source: This presenter manages margin operations without UI dependencies. It coordinates between MarginSettingsModel and the view layer.
ja: このプレゼンターはUI依存なしにマージン操作を管理します。MarginSettingsModelとビューレイヤーの間を調整します。

source: Presenter for margin calculations and management.
ja: マージン計算および管理のプレゼンター。

source: This presenter handles: - Margin calculations - Trim line positioning - Spine/flap calculations - Barcode area logic
ja: このプレゼンターは以下の処理を行います： - 余白の計算 - 切り取り線の配置 - 背面/表紙の計算 - バーコード領域の論理

source: Initialize the margin presenter.
ja: マージンプレゼンターを初期化します。

source: Optional margin settings model to use
ja: 使用するオプションマージン設定モデル

source: Set the document type.
ja: ドキュメントタイプを設定します。

source: Type of document ('interior', 'cover', 'dustjacket')
ja: ドキュメントの種類（'interior'、'cover'、'dustjacket'）

source: Get the current document type.
ja: 現在のドキュメントタイプを取得する。

source: The current document type ('interior', 'cover', or 'dustjacket')
ja: 現在のドキュメントタイプ（'interior'、'cover'、または 'dustjacket'）

source: Update page count and recalculate spine width for cover/dustjacket.
ja: ページ数を更新し、表紙／本文表紙の背幅を再計算します。

source: Total pages in the document
ja: ドキュメント内の合計ページ数

source: Enable or disable safety margin overlay display.
ja: 安全余裕のオーバーレイ表示を有効または無効にします。

source: True to display margin overlays
ja: 余白のオーバーレイを表示する場合は「true」

source: Enable or disable trim line display at page edges.
ja: ページの端にトリムラインを表示するかどうかを有効または無効にします。

source: True to display trim lines
ja: トリムラインを表示する場合は真を指定する

source: Enable or disable barcode area indicator on covers.
ja: カバー上のバーコード領域表示を有効または無効にします。

source: True to display barcode area
ja: バーコード領域を表示する場合はTrue

source: Enable or disable spine/flap fold line display.
ja: スパイン/フラップの折り目表示を有効または無効にします。

source: True to display fold lines
ja: 折り目を表示する場合は「真」

source: Enable or disable bleed line display at page edges.
ja: ページの端に余白表示を有効または無効にします。

source: True to display bleed lines
ja: 出血線を表示する場合は[True]

source: Remove model observer and release resources.
ja: モデルのオブザーバーを削除し、リソースを解放します。

source: Access the underlying margin settings model.
ja: 下位のマージン設定モデルにアクセスします。

source: Navigation Presenter
ja: ナビゲーションプレゼンター

source: Navigation presenter for handling page navigation logic.
ja: ページナビゲーションロジックを処理するためのナビゲーションプレゼンター。

source: This presenter manages navigation operations without UI dependencies. It coordinates between ViewStateModel and the view layer.
ja: このプレゼンターはUIの依存関係なしにナビゲーション操作を管理します。ViewStateModelとビューレイヤーの間を調整します。

source: Presenter for page navigation operations.
ja: ページナビゲーション操作用プレゼンター。

source: This presenter handles: - Page navigation (next, previous, first, last) - Side-by-side pair navigation - Page jumping - Navigation validation
ja: このプレゼンターは以下の機能を処理します。 - ページナビゲーション（次、前、最初、最後） - サイドバイサイドペアナビゲーション - ページジャンプ - ナビゲーションの検証

source: Initialize the navigation presenter.
ja: ナビゲーションプレゼンターを初期化します。

source: Optional view state model to use
ja: 使用するオプションのビュー状態モデル

source: Total number of pages in the document
ja: ドキュメント内の総ページ数

source: Update page count and adjust current page if necessary.
ja: ページ数を更新し、必要に応じて現在のページを調整します。

source: New total page count
ja: 新しい合計ページ数

source: Navigate to a specific page.
ja: 特定のページに移動します。

source: Zero-based page index to navigate to
ja: 移動するためのゼロベースのページインデックス

source: True if navigation was successful
ja: ナビゲーションが成功した場合は真

source: Advance to the next page or page pair in side-by-side mode.
ja: サイドバイサイド モードで次のページまたはページペアに進みます。

source: True if navigation occurred, False if already at end
ja: True: ナビゲーションが行われた場合。False: 既に終了している場合。

source: Move back to the previous page or page pair in side-by-side mode.
ja: サイドバイサイドモードで前のページまたはページペアに戻ります。

source: True if navigation occurred, False if already at start
ja: Trueがナビゲーションが発生した場合、Falseがすでに開始位置にある場合

source: Jump to the beginning of the document.
ja: ドキュメントの先頭にジャンプします。

source: True if navigation occurred
ja: ナビゲーションが発生した場合に真

source: Jump to the end of the document, handling side-by-side edge cases.
ja: ドキュメントの末尾にジャンプし、並列表示のエッジケースを処理します。

source: Set the view mode.
ja: 表示モードを設定します。

source: View mode ('single' or 'side_by_side')
ja: 表示モード（'single' または 'side_by_side'）

source: Switch between single page and side-by-side page display.
ja: 単ページ表示と並列ページ表示の切り替えを行います。

source: Get the zero-based index of the currently displayed page.
ja: 現在表示されているページのゼロベースのインデックスを取得します。

source: Current page index (0 to total_pages-1)
ja: 現在のページインデックス（0 から total_pages-1 まで）

source: Get the total page count in the document.
ja: ドキュメント内の合計ページ数を取得します。

source: Number of pages, or 0 if no document loaded
ja: ページ数を返す。ドキュメントが読み込まれていない場合は0を返す

source: Get the current page pair for side-by-side mode.
ja: サイドバイサイドモードの現在のページペアを取得します。

source: Tuple of (left_page, right_page) where right_page may be None
ja: (left_page, right_page) のタプル。right_page は None である可能性があります。

source: Check if navigation is at the document start.
ja: ドキュメントの開始位置にナビゲーションがあるか確認してください。

source: True if on page 0
ja: ページ0にある場合に真

source: Check if navigation is at the document end.
ja: ドキュメントの終了位置にナビゲーションがあるか確認してください。

source: True if no more pages can be navigated forward
ja: これ以上ページを進むことができない場合に真となる

source: Get formatted text for page display.
ja: ページ表示用のフォーマット済みテキストを取得する。

source: Formatted page display text (e.g., "Page 1 of 10")
ja: フォーマットされたページ表示テキスト（例："10ページ中1ページ"）

source: Check if forward navigation is available.
ja: 前方のナビゲーションが利用可能かどうかを確認してください。

source: True unless at the last page
ja: 最後のページ以外はすべて有効です

source: Check if backward navigation is available.
ja: 後ろのナビゲーションが利用可能かどうか確認してください。

source: True unless at the first page
ja: 最初のページでない限り真です

source: Access the underlying view state model.
ja: 基礎となるビューステートモデルにアクセスします。

source: Views
ja: ビュー

source: The views implement the View component of the MVP architecture pattern. They handle the user interface and display logic.
ja: ビューは、MVPアーキテクチャパターンのViewコンポーネントを実装しています。ユーザーインターフェースおよび表示ロジックを処理します。

source: Main Window
ja: メインウィンドウ

source: Main window for the Momovu PDF viewer application.
ja: Momovu PDFビューアアプリケーションのメインウィンドウ。

source: This refactored version delegates functionality to specialized components, keeping the main window clean and focused on coordination only.
ja: このリファクタリングされたバージョンでは、機能を専用コンポーネントに委譲し、メインウィンドウはクリーンで、調整機能にのみ焦点を当てています。
